[الراوي] يحتوي البرنامج التالي على الحب والشهوة والدهون في الجسم بنسبة 3٪ فقط.
سابقا في جزيرة الحب...
تم تشكيل العلاقات ...
[كيرا صرير]
[رنين الهاتف الخليوي] -حصلت على نص!
[الراوي] ... وقمت بالتصويت للأولاد الجدد ديلان وكورماك
حتى الآن الكسندرا وكارو.
حظ الايرلندي!
[الراوي] الليلة ،
يحصل الأولاد على اختياراتهم ...
وعاد أرييل لهذه الليلة
اقتران ملحمي.
والفتيات لديهن كل القوة.
[تشغيل الموسيقى موضوع]
[إليزابيث] مرحبا كيف حالك؟
كيف حالك؟ جيد.
تبدو جيدا. كيف الحال؟
من الجيد رؤيتك.
[Cormac] حصلت على بعض يعامل هنا ، بعض الشمبانيا.
نعم شكرا لك.
هذا لطيف ، أنا أحب الإعداد. في صحتك!
في صحتك. كيف حالك؟ حسن.
ما هي الكلمة في الفيلا
متى حصلت على النص؟ هل فوجئت؟
لقد فوجئت جدا.
كنت جالسًا بجانبك على الأريكة ، كنت مثل ...
من الذي تنظر إليه نوعًا ما؟
كنت تصرخ ، أليس كذلك؟
وكنت أحاول فقط ، مثل ...
أم ،
أسألك من كنت مهتمًا ...
تحاول أن تعطيني النصيحة.
تحديد موقع نفسي كصديق يقدم المشورة ،
لذلك صدمت حقا.
لقد ضربناها بسهولة نوعًا ما ،
مثل الأصدقاء ،
لكن هذا حدث في الماضي معي ،
الفتيات ، لقد كنت أصدقاء معهم ،
ثم تزدهر ، لذلك ... بالطبع.
هذا ما شعرت به معك.
قد تكون هناك إمكانات ، لذلك اخترتك.
ما هو رد فعل الجميع عندما حصلت على النص؟
لأنني بصراحة لا أعتقد أن الجميع ... بلى!
كان هناك بالتأكيد رد فعل!
بلى؟ لا أعتقد أن الجميع كان يظن أنني سأختارك ...
ظنوا أنني أمزح عندما قلت إنني تلقيت رسالة نصية.
كانوا مثل ، "أوه ، واحد جيد".
"لقد تلقيت بالفعل رسالة نصية."
يا إلهي!
هل فوجئت بإرسال رسالة نصية إليك؟
أم ، نعم ، نوع من! نعم؟
نعم. لماذا ا؟
اممم لا اعرف. أشعر أننا أجرينا حديثًا جيدًا في وقت سابق ،
لذلك شعرت بالإطراء ، لكنني فوجئت قليلاً.
أنا قريب حقًا من الكسندرا في المنزل.
لذلك كنت مثل ، "أوه ، هذا سيكون مثيرا للاهتمام!"
حرك القدر قليلاً؟ لا! نعم!
أنا أشعر بالإطراء لأنك اخترتني ، رغم ذلك. هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
أنا فقط أحافظ على عقل متفتح. نعم.
أنت ، مثل ، فرحان. -شكرا لك.
أنت مضحك. نعم.
وأنت تعلم ، أنا فقط ...
تعرف عليك ، لا شيء أكثر من ذلك.
نعم. فقط اشعر بها.
نعم رائع.
أخرجك من الفيلا قليلاً! أعلم ، أليس كذلك؟
على الرحب والسعة! شكرا جزيلا لك!
من الجيد الخروج!
[الراوي] العودة إلى الفيلا ، الكسندرا وكارو
العودة والتحقق من مع سبعة آلاف سنة على أريكة مستأجرة.
لقد عدنا! مهلا!
مهلا! مرحبا!
[كيرا] ماذا يحدث؟ [الكسندرا] هل غادروا بالفعل؟
[كيرا] نعم. نعم.
[Cashel] مرحبا! ماذا تفعل؟
[الثرثرة]
ماذا تفعل؟
تبدأ مع لك ، يمكنني أن أذهب الثاني.
[الكسندرا] حسنًا. نعم.
كان لدينا ، مثل تاريخ مزدوج ، و ...
كان لدينا مثل النبيذ والجبن.
كان جيدا. لقد كان رائعًا حقًا.
لكن الشاي معي ، إنه مثل رجل مضحك للغاية ،
أنا وهو كنا نضحك كثيرًا. متعة فائقة ، نعم.
مثل ، كنا نضحك كثيرا.
لكنني لم أستطع أن أتخيل أنني معه.
[يامن] ما هو نوع شخصه؟ جدا ، مثل ...
أنت تعرف هؤلاء الرجال الذين يذهبون ، "آه" ، "آه!"
إنه مثل ...
أنا آسف!
[ثرثرة ، ضحك]
كارو عاد للتو من موعد ،
وقالت على الفور إنها لم تكن تشعر بـ Cormac.
لذا ، أعني ، هذا إيجابي بالنسبة لي.
[الكسندرا] كيف تشعر؟ [زاك] حول؟
التاريخ.
حول ... مثل إليزابيث وهذا؟ أم ...
أعني ، أنا لا أحب ذلك ، ولكن...
مما قالته لي وأنا أصدقها ،
فعلت ذلك مع كلا الرجلين ، ولكن أعتقد...
Cormac هو نوع المتأنق ، رجل حازم جدا ،
واثق ، لذلك هو بالتأكيد سوف يطلق النار...
مثل ، أطلق النار. نعم. بالتأكيد.
أم ...
لكن ، نعم ، لا أعرف.
أعتقد أنني أعرف حقًا مكان رأس إليزابيث ، لذا ...
أعتقد أنها تحبك حقًا.
[زاك] أعرف أين رأس إليزابيث ،
و ، أم ...
أنا لست قلقًا في هذه الحقيقة ،
ولكن في هذه المرحلة الآن أين ،
كما تعلم ، أنا أحب إليزابيث ،
لذلك رجل آخر يخرجها في موعد يشبه نوعًا ما ...
يعطيني هذا الشعور بالشفقة في المعدة.
فقط لا أشعر أنني بحالة جيدة.
[ويستون] ديلان هو على الأرجح في الكسندرا.
[مايكل] الكسندرا يبدو بالتأكيد في ذلك.
[كاشيل]
[يامن] يمكنني أن أقول الكثير عن فتاة على أساس كيف تظهر.
تقول مالوري إنها تذهب إلى فيغاس طوال الوقت ،
بلاه بلاه بلاه ،
أنا أعلم بالفعل أنك بالتأكيد لست مثل ، يا أخي.
مالوري ... مالوري يحب هؤلاء الرجال
هذا ، مثل ، لا ... أن...
هي نوع من الصعب الحصول عليها.
إنها تحب هذا الرجل.
إنها تريد رجلاً سيأتي إليها ، ويسقط بعض النقود ، ويخرجها ...
[زاك سنيكرز] - لن أكذب ، نعم.
تعال إليها وقم بكل الحركات.
إنها تحب قطة أكثر سلاسة ، مثل ...
لا أعرف ، لا أعتقد أنها تحب بروس.
في نهاية اليوم ، أنا سلس جدا.
لن أكذب. مع مرور الوقت ،
أنت لا ... أنت ، مثل ...
مثل ...
[ويستون] أنا أضع بعض المشاعر. قليلا ، هنا وهناك.
أنا ومالوري ، لقد كنا أصدقاء ، نتعرف على بعضنا البعض ،
لكننا قررنا نوعًا ما ،
"لنكن أصدقاء ، انظر إلى أين يذهب هذا وإذا ذهب إلى مكان ما ، فإنه يذهب."
[الراوي] أقل هدوءًا على جبهة ويستون.
شمعة جميلة. حركتك يا ديلان.
تريد أن تحفر في هذه الكعكة أم لا؟
نعم. سوف أحفر ، ليس عليك أن تخجل.
هل نطعم بعضنا البعض؟
أكل البني. لا ، أنت تأكله!
سأضعه هكذا.
حسنا. الآن عليك أن تفعل ذلك بي.
أنا خائف.
يا إلهي! الجزء العلوي يسقط!
أنا أعلم!
كان ذلك جيدا.
♪ أنت تجعلني ♪
[Cormac] أنا لست مثل رجل كبير رومانسي ،
ولكن هذا هو على الأرجح التاريخ الأكثر رومانسية!
[ضحكات مكتومة] - لكنها جيدة جدًا.
أنت من أول الفتيات اللواتي اقتربن مني في الفيلا.
أنت لطيف حقًا.
لقد أقدر ذلك واضطررت إلى ذلك ، لا أعرف ،
أنت سهل للغاية وسهل للغاية للتحدث معه.
لذلك هذا ما أبحث عنه في فتاة.
سيكون لدي بعض الشرح للقيام به عندما أصل إلى الفيلا.
يبدو ذلك. أنا لا أعرف ، أعتقد ...
هذا ما نحن هنا من أجله. نعم لا.
لقد قلت ذلك للفتيات ، ومنحهم المشورة للأشياء
عندما سألوني. لا يمكنك ، مثل ،
لا تنظر إلى شيء فقط بسبب شخص آخر.
بالتأكيد ، نعم. لكن كيف تشعر،
يجري إلى جانب زاك...
نعم. ... ويأتي في موعد مع رجل
هل التقيت للتو لأول مرة؟
بصراحة ، غير مريح بعض الشيء.
يبدو رائعا.
لكن سيكون من الغباء عدم منح شخص ما فرصة لإجراء محادثة ،
انظر إذا كان هناك أي شيء.
في نهاية اليوم أيضًا ، عرفته على ماذا ، أربعة أيام؟
[الراوي] بينما يعود كورماك وديلان من مواعيدهما ،
ويستون يفتح أخيرًا ،
وليس فقط قميصه.
إنها تشعر به ، فليكن.
أنا أتعرف عليها
لكني أشعر أن كل هذا الضغط يمسك اليدين والقبلة.
نعم. تعرف على شخص ما ، ومثل ، ناه.
لا أعرف ما إذا كانت مالوري تفعل ذلك أو كيف يسير موعدها.
ولكن معكم جميعا أن تكون قريبة ، لكم جميعا ضرب قبالة ، أشعر مثل
ربما لن يخطو مالوري معك على أصابع قدميك ، لأن ...
أعلم ، لكني لا أريدها أن تحب ...
لا أريدها أن تتراجع.
مثل ، أنا أحبها.
لا ، ولكن إذا كان لديك اتصال ، قل لها.
إذا ذهبت في موعد مع شخص ما
وذهب صديقي في موعد ،
مثل ، من كان له اتصال أقوى في نهاية اليوم ،
مثل ، أود أن أتحدث عن ذلك.
يا رفاق!
[هتاف]
[Cormac] من المحتمل أن تكون هناك فتاتان منجذبة إليهما:
أنا في الواقع منجذب إلى كارو وإليزابيث.
من الواضح أن إليزابيث لديها علاقة مع زاك.
لا بأس ، على الأقل لقد جربت موعدًا. سنرى.
لكنها لا تزال أيامًا مبكرة ، كما قلت ،
لقد بدأوا للتو أيضًا ، لذلك لا تعرف أبدًا.
[متحولات]
ماذا؟
أعتقد أنهم سيتحدثون فقط.
اليوم كان يوما ونصف!
ماذا ، هل أنت خائف من أن أتغير؟
لا. لا اعرف.
[زاك تشاكلز]
[الراوي] دردشة رائعة ، إليزابيث!
بعد موعد واحد مع الأيرلندي ،
إنها دبلن على حبها لزاك.
وفي الوقت نفسه ، لا يزال كارو يلعب المجال.
كان لدي موعد معه ...
إنها مثل ، با بوم. كارو مثل ، kingpin.
إنه يحكي جدا عن عقليتها.
أشعر أن كارو قد يحاول فقط
أن يكون كل الرجال يريدون لها ، وربما التخطيط قليلا...
فقط حتى يكون لديها الكثير من الخيارات?
نعم نعم. لذا فهي آمنة.
مثل ، "إذا لم ينجح ذلك ، فسأطلق النار على هذا.
هذا لا ينجح ، أطلق النار على ذلك ".
[يامن] نعم.
تحاول زرع بذرة هنا وهناك.
الوضع الذي أنا فيه ليس جيدًا.
والفتاة التي أواجه الوضع معها ،
أنت فقط لا تعرف ما الذي يحدث في رأسها.
[كارو] كيف تحب ديلان؟ آه!
لا أعرف ... نعم ، أنا أحبه ، أعتقد أنه رائع ...
محرج يا فتاة. لكني أحب أيضًا ، كما تعلم ،
ألكسندرا واحدة من أقرب أصدقائي في المنزل.
وأريد أن أحترم ما ذهبت إليه أيضًا.
الجميع يتعرف على بعضهم البعض. نعم ، هذا ما كان عليه. لم يكن ...
طالما لا أحد مثل الإقليم ،
أشعر مثل. أنت تعلم أنني أحب ... مثل ، أنت فتياتي!
في اليوم الذي حصلت فيه على هذا النص ، كنت مثل ...
كنت جالسًا ... حسنًا ، انتظر ، نعم.
كنت أجلس معه وكنت مثل ،
"إنها مثل ، حرفيا واحدة من أفضل أصدقائي هناك."
"أنا أحبها!" وكان مثل ،
أنتم يا رفاق نفس الشخص ، لذلك أشعر أنك إذا ارتبطت معها ،
سأرتبط بها. هذا منطقي. هذا جيد.
لذلك أرسل ديلان رسالة نصية إلى مالوري وقال إنه يريد الذهاب معها في موعد غرامي
ومن الواضح ، في الجزء الخلفي من عقلك ، مثل أي شخص ،
سيكونون مثل ، "هذا هو أفضل صديق لي هنا! ماذا؟
إنه نوع من الإعجاب ، "يا إلهي ، ماذا لو أحببنا كلانا؟"
إنه رائع حقًا. نعم.
أعتقد أنه من السهل التحدث معه.
نعم ، أوافق. لذا ، أم ...
الآن ماذا؟ [ضحكات مكتومة] لا أعرف.
يا صاح!
أعتقد أنه رائع.
أود التحدث معه أكثر ،
انظر إلى مكان رأسه ، وإذا كان يحبك أكثر ،
"حسنًا ، هذا جيد ، إلى اللقاء."
يمكننا أن نحب ، نتحدث معه.
من يدري ، قد يمتص!
أنا لست قلقًا بشأن ذلك.
لذا ...
لا أعرف ، أعتقد أننا يجب أن نحب ، أيا كان.
تحدث معه ، انظر كيف هو وبعد ذلك...
سنأتي إلى هذا الجسر عندما يتعين علينا عبره.
[الراوي] الحصول على بعض ردود الفعل براندي ومونيكا الحقيقية.
["أنت" تلعب]
♪ لقد كنت فتاة سيئة مؤخرًا ♪
[إليزابيث] سأذهب إلى الفراش.
♪ التفكير في الأشياء التي أريد أن أفعلها لك ♪
[زاك]
لقد استمتعت. أوه ، نعم؟ كانت ممتعة جدا.
[آهات]
[ديلان] أوه! انظر إلى هذه الفخاخ!
هل انت جاد؟
بلى.
من فعل ذلك؟ هل فعلت ذلك؟
لقد فعلت ذلك ، لك؟
الآن فقط؟
[كليبرز الطنين]
إنه مضحك للغاية! [ضحكات مكتومة]
[تنهدات]
أنت مثل خلع الملابس في السرير.
[الكسندرا سنيكرز]
مرحبا عامل؟ [ضحكات مكتومة]
مهلا ، بهذه الطريقة ، بهذه الطريقة.
[الراوي] لا يمكنك التراجع مع الطائر ، مايكل!
خلاصة!
أخذ صندوق الوشم فتاة صندوق القلب المشعر في موعد الليلة الماضية.
حان الوقت للتحدث معها.
أردت فقط الدردشة معك لأنه من الواضح
لم تتح لي الفرصة للتحدث معك الليلة الماضية.
أعلم أنك إلى جانب إليزابيث.
لذا ، مثل ، أنا أختارها ،
هل فوجئت قليلا؟
مثل ، لا ... نوع من ، بمعنى ،
لكن إليزابيث فتاة جذابة للغاية ...
بلى. كان هذا الشيء الخاص بي ، كما ترى.
مع كارو ، انجذبت إليها في البداية ،
ومع إليزابيث ، مثل ،
شخصيتها ، إنها صادرة جدًا ، لطيفة جدًا ، وهي ساخنة أيضًا.
أردت أن أختار إليزابيث ، لكنني كنت معها في موعد ،
لا أعتقد أنها تريد أن تكون معي في موعد!
هذا رائع بالنسبة لك يا أخي!
نعم ، نحن جيدون. لأنني إذا كنت في منصبك ،
يجب أن تتبع أمعائك ، اتبع قلبك ،
لأنك تحاول الحصول عليها
أكثر وقت ممتع ممكن. لكنها رائعة ،
أنا أقدر ذلك.
إطلاقا.
الليلة الماضية ، عندما إليزابيث
عاد بعد الذهاب في التاريخ وكل شيء ،
أعتقد أنه عزز ذلك للتو
أنا وهي لدينا حقا
اتصال عميق حقا.
كيف تشعر؟
لا أعرف كيف أشعر. مثل ، لا أعرف.
هذا يوم طويل أمس ، يا أخي ،
تاريخين في اليوم الأول ، كما تعلم؟
كلا التمرينين سارت بشكل جيد ، على ما أعتقد.
لقد أجريت أنا وأليكس محادثة طبيعية للغاية.
حرفيا لا تتوقف عن الضحك.
مالوري ...
بدت مرحة.
لديها هذه الفكاهة الجافة العظيمة.
نعم. -أن أجد هستيرية.
[ضحكات مكتومة]
لذا أخبرني عنك يا رجل. مع كارو ، مثل ...
التاريخ سار بشكل جيد.
أعتقد أنها تحبني. أعتقد أنها تفعل.
سأفاجأ إذا لم تفعل.
لكن مرة أخرى ، أعلم أن هناك المزيد من العيون عليها أيضًا.
بالتأكيد ستكون تنافسية. نعم.
لكن ... أنا بالتأكيد سأتابع ذلك.
نعم؟ معها ، نعم.
أعتقد ذلك. ماذا حدث مع ليز؟
بدت حقيقية حقًا. لم أكن سأختارها ، لأن
كان لدى زاك اتصال جيد ،
لكني شعرت ،
إذا لم أفعل ... إذا كنت سأذهب معها في موعد غرامي
كانت الليلة الماضية.
لكنني أخبرتها أنني منجذبة إليها ، لذا ...
[يزيل الحلق]
أتحدث عن تسجيل الفتيات وكأنه عمل ،
لكنني أفعل هذا منذ أن أبلغ من العمر 16 عامًا ،
لذلك لدي خبرة عشر سنوات
في التعامل ، مثل التعامل مع المواقف مع الفتيات.
أنا واثق دائمًا ، لذا ... سأكون واثقا
إذا لم تذهب في طريقي ،
سأكون واثقًا مما إذا كانت تسير في طريقي ، لذا ...
مهما حدث ، يحدث ، لكن ...
نعم ، أنا واثق دائمًا.
[الراوي] الثقة.
عطر جديد من منزل كورماك.
اريد التعرف على مايكل.
ما رأيك أن أتحدث معه؟ [سنيكرز]
لأنني أريد أن أحاول ، مثل ،
تعرف عليه اليوم ...
[ألانا] كنت أفكر في أن بعض الأشياء لا يجب أن تكون مثل ،
"ما هي قيمك ، هذا الخاص بك ، هذا الخاص بك ؟ "
يمكنك حقا الدردشة فقط.
لذلك سأحاول الارتباط به اليوم.
لذلك قررت ...
هي هي هي!
كما تعلم ، لباس لطيف حقيقي
لأنني ما زلت أعزب ، لذا ...
يجب أن ألبس وكأنني أعزب ، لأنني ما زلت مضطرًا لذلك ، كما تعلم ،
[ضحكات مكتومة] أجد نفسي رجلي!
هل أبدو فخمًا؟ أنت تنظر ... أنيق.
كما تعلم ، مثل ، في الصباح الأول ، عندما تحدثنا في الحمام ...
نعم. و ...
لقد أوضحت لك نوعًا ما ، كنت مثل ،
"أنا نوع من الرغبة في التعرف عليك.
ربما يجب أن تخبر كاشيل ، فقط لإعلامه ".
ولكن بعد ذلك رأيت يا رفاق انقر بسرعة كبيرة
بعد المحادثة ، لذلك كنت مثل ،
ربما يضربونها نوعًا ما؟
نعم. دعني أستعيد خطوة إلى الوراء.
هذا ما فعلته.
[ضحكات مكتومة]
نحن مثل كرة ping-pong الصغيرة.
[كلاهما يضحك]
أنا أحب بينغ بونغ!
أنت تعرف ما أقوله ، خمسة عالية.
أنت مثل ، "الشخصيات العالية؟ [يضحك]
أنا أحب الشخصيات الرفيعة ، إنهم مرحون.
هل تعرف ما يعجبني في ضحكتك؟
يذكرني مثل ، أبي يضحك! [ضحكات مكتومة]
مثل ... مثل ...
"هي هي هي!"
أعتقد أنه متبادل بيننا.
كما تعلم ، قد يكون هناك شيء هناك ، قد لا يكون هناك أي شيء.
لذا ، سنركب نفس القطار ،
ربما إذا استمر ذلك ، فمن يدري ماذا يمكن أن يحدث؟
الكاجو هو المكسرات حول كيرا.
آمل ألا يكون لديها حساسية من المكسرات.
أوه ، إنه كاشيل.
أنا ، مثل ، تكافح من أجل ، مثل ،
فقط لا أكون في كل مكان في كل وقت. [ضحكات مكتومة]
أرى كيف تعمل وأحب مشاهدتك تعمل.
لأنني أشعر نوعًا ما ، مثل ، سحبت جسديًا نحوك.
مثل المغناطيسية. هل تعرف هذا الشعور؟
هكذا أشعر.
هذا ما شعرت به في محادثتنا الأولى.
هذا ما أخافني ، كما تعلم؟ لكن ...
لم أصدق ذلك!
لكن ، مثل ، يبدو الأمر كذلك
أشعر بذلك الآن. أشعر بذلك ... إنه مثل ...
إنه مثل ، مجنون.
عذرًا!
النقد لطيف جدا الآن.
نحن فقط منجذبون للغاية إلى بعضنا البعض ، وكلما تعرفت عليه ،
كلما أحببته أكثر ،
لذا ، أنا سعيد جدًا بالمكان الذي تسير فيه الأمور.
مثل ، لا أريد أن أرى لا أحد غير قادر على الحصول على لقطة جيدة.
أشعر بكل صراحة بكل الفتيات
vied بالنسبة لنا في مرحلة ما وبعض الوقت.
أنا في الأعلى اليوم. أحاول أن أبقى إيجابيًا ،
أفكار إيجابية ، أعتقد أن الأمور أفضل
مما كانوا عليه بالأمس.
سأبقى فقط في تلك العقلية.
لكن الأمر يتعلق ...
أعتقد أن الفتيات ...
يتعلق الأمر بمن تحب الفتيات.
[رنين الهاتف الخليوي] -أوه!
حصلت على نص ، حصلت على نص!
[هتاف]
حصلت على نص!
لدي نص!
حسنًا ، دعنا نرى ، دعنا نرى.
[قراءة]
لا اعرف. الذهاب الكوماندوز؟
سنرى ، سوف تصبح مثيرة للاهتمام!
ممم!
[كيرا] أوه ، يا إلهي!
الذهاب الكوماندوز يعني ، مثل ، بعقب عارية.
لكن ... أنا متحمس. دعونا نفعل ذلك.
[الراوي] Frolicking في بطيئة مو؟
لا ، إنها ليست إعادة تشغيل Baywatch أخرى.
إنها أحدث لعبتنا: Going Commando!
في لعبة اليوم ، الأولاد
سوف معركة عبر معسكر التمهيد مثير ،
الذي أنا متأكد من أنه ليس شيئًا.
أولاد! "واحد في كل مرة ،
ستكمل دورة الكوماندوز
وسنقرر من هو الرقيب الأكثر جاذبية.
حان الوقت لفرز الرجال من الأولاد!" اذهب!
إليك كيف يعمل.
[شهقات] يجب على الأولاد التنقل جنسيًا في العقبات
بطريقة أكثر جاذبية ممكنة.
مسلح ببنادق بخ مثيرة وبالونات مثيرة ،
ستحاول الفتيات إخراج القطار المثير.
الفائز سيكون الصبي الذي يحافظ على مثير له أكثر من غيرها.
فهمتك؟ هذا يجعل واحد منا.
♪ وأردت أن أشعر بالنار ♪
♪ يبقيني على قيد الحياة ♪
[الراوي] في النهاية ،
ستقرر الفتيات أي فتى هو الأكثر جاذبية في ساحة المعركة.
[هتاف]
[Cashel] سأكون حقيقيًا ،
لا أعتقد أنه كان مثيرًا للغاية.
أوه!
مانع لك ، النقدية كان مجرد غريب ، كالمعتاد ، أحبك ، صبي.
[هتاف]
أنا فقط لا أستطيع مقاومة ذلك الصبي بعد الآن.
أحاول محاربته ، لكنني ذاهب فقط مع التدفق.
اعتقدت أنني نزلت إلى بداية جيدة ،
شعرت وكأنني كنت في إيقاع جيد ،
لكن الطلاء دخل في عيني ، بالكاد استطعت أن أرى ، لذلك أنا مثل ،
"أنا فقط يجب أن أحصل من خلال لطيفة وآمنة."
جاء كورماك لمثل ، مواه كله ، قبلة مواه!
أعتقد أن يمن بدا مثيرًا!
دعنا نذهب ، حبيبي!
لقد بدا جيدًا حقًا ، خاصة عند الصعود ، كنت مثل ...
"حسنا. فقط كن هناك!"
[يامن] اللعنة! كانت الفتيات يذهبن للجنون
مع الطلاء. كنت أحصل
طرقت هناك يا رجل.
[ألانا]
حسنا؟ لذا ، أنا لا أقرأ في أي شيء أكثر من اللازم ،
كل ما يمكنني قوله هو ،
أحببت القبلة.
وآمل أن أحصل على آخر.
أوه ، لقد ضربته في رأسه! أنا ثلاثة لأربعة على لقطات المنشعب.
أنا ثلاثة لأربعة.
كنت أهدف إلى هناك طوال الوقت. [يضحك]
سيداتي ، استعد للتعرق ،
لأنني على وشك اختراق هذه الدورة مثل المنجل.
وضع مايكل نفسه هناك ، لذلك كنا فخورين جدا!
انه twerked مثل أنا لم أر رجل twerk من قبل.
هل أنت حتى رجل متجرد أو شيء من هذا القبيل؟ مثل ماذا؟
[مايكل] لا أعرف كيف لم أؤذي نفسي!
جاء شيء فوقي وحصلت على التملك
من قبل آلهة متجرد أو شيء من هذا القبيل.
[ألانا] كان ذلك مثيرًا للإعجاب للغاية. أعني،
هز خديه بعقب في أوقات مختلفة.
[هتاف]
هذا ينزل الليلة!
[إليزابيث] كنت أموت. شعرت بالتوتر قبل أن يذهب ،
كنت مثل ، "أوه ، لا ،
سيكون هذا غريبًا للمشاهدة!"
[الثرثرة]
[هتاف]
كل الطلاء ذهب للتو في كل مكان ، كنت مثل ، "هذا ممتع جدا!" [ضحكات مكتومة]
أوه!
أنا لست رجلاً مثيرًا للغاية ، لذا ربما أبدو أحمق ،
لكن هذا جيد.
ديلان ، كان أشبه ، كرة قدم. [ضحكات مكتومة]
[مايكل] أوه!
[هتاف]
كان هناك الكثير من الاصطدام والطحن ، كانت هذه هي الخطوة الوحيدة
أن الرجل يعرف كيف يفعل ، هذا التوجه الحوض.
قبلني ديلان.
كنت متوترة لأنني اعتقدت أنه ربما يقبل مالوري ،
لذلك ، مثل ، كنت سعيدا أنه قبلني.
كان لطيفا!
أنتم جميعًا مثيرون للغاية ،
لكن علينا اختيار فائز واحد فقط.
لذلك كان القرار سهلاً للغاية ،
نعتقد أن مايكل ...
الليلة ، أعتقد أنني سأحصل على مشروبين انتصار لنفسي
مع الأولاد ، سنحتفل كم كنا رائعين.
كم نظرنا رائعًا ، كل تحركاتنا ، ربما حتى نعيد سن بعض الأشياء ،
الحصول على الفتيات riled مرة أخرى.
ربما سيرفعوني ،
احملني حول الفيلا ، مثل ، "مايكل! مايكل!"
[الراوي] بكل سهولة ، فرقة إخوتي.
لقد جعلت صوت الرجل فخوراً.
في هذه الأثناء ، تجد كارو صعوبة في "التمويه" نواياها.
أريد أن أتحدث إليكم يا ألانا.
أم ، هل لا بأس إذا تحدثت إلى يامن اليوم؟
مثل محادثة معه؟ نعم.
لأن هذا هو الرجل الآخر الوحيد الذي كنت عليه
نوع من الاهتمام ولم أتحدث معه أبدًا ، مثل ، حقًا.
كما فعلت ، مثل ، مرة واحدة ، لكنه كان غير رسمي والناس كانوا حولها.
لكنني لن أكون مثل ... لا لا.
أنا فقط أريد أن يكون ، مثل ...
لأنني أبذل قصارى جهدي ، مثل ، حقا وضع نفسي هناك
لمحاولة العثور على هذا الشخص ، لأنني حرفيا ، مثل...
هناك ، مثل ، لا أحد.
لا ، يمكنني الارتباط بذلك. [مالوري] نحن في الحمام.
[Cormac] أخذت كارو في موعد.
من الواضح أن هذا كان التصويت ، لذا ...
ربما كنت سألتقطها على أي حال.
أنا منجذب إليها ، مثل ، لذلك ...
وأعتقد أنه نفس الشيء معها بالنسبة لي أيضًا.
إنها لطيفة يا أخي. إنها لطيفة. كارو لطيف يا أخي.
100%.
ثم كنت أفكر في مالوري. كنت ، وكأنها ساخنة.
الشعر الأشقر ، العيون الزرقاء ليست عادة نوعي ، لكنها لطيفة.
لكني لا أعرف. لا أعتقد أنه سيكون هناك ...
أعني ، مثل ...
مثل الاتصال؟
نعم ، أعتقد أنه سيكون مجبرا جدا.
على مالوري؟ نعم.
حصلت على ذلك فقط من ...
من الصعب الخروج ، مثل ، على أساس يوم واحد. بلى.
[Cormac] بالتأكيد ، نعم.
بعض الفتيات سأكون أصدقاء وفجأة ،
بعد شهرين ، هناك جاذبية ، كما تعلم؟
بلى.
من المضحك كيف يعمل مع بعض الفتيات.
ويمكن ، مثل ... [فرتس]
[ضحك]
كانت هذه المحادثة كاملة جيدة ، مثل ، حتى تهربت!
[الراوي] يمكنني أن أشمها من خلال الشاشة!
مع حلول الليل في الفيلا ، يستعد سكان الجزيرة لدينا عن طريق الاستحمام ...
معا؟ أنا أحب هذا العرض.
♪ لذا يجب أن تفجر عقلي لففته مثل الحلوى ♪
♪ حبيبي ، ما زلت تجد ♪
[الراوي] حان الوقت للنص الثاني لحلقة الليلة.
بالتأكيد لن يشكك أحد في هذا.
[رنين الهاتف الخلوي] - أوه ، هل هذا حقيقي؟ اقلب الهاتف.
يا إلهي ، لقد تلقيت بالفعل رسالة نصية!
تعال ، لقد تلقيت رسالة نصية!
حسنًا ، يا رفاق ...
[قراءة]
أوه ، واو!
[يواصل القراءة]
[إليزابيث] أوه ...
جيز!
سيكون هذا صعبًا.
[ألانا] واو!
الجميع صامت.
إنه اختيار الفتيات ، لذلك نحن جميعًا سعداء بذلك ، بالطبع.
إنه ، كما تعلم ، بين أيدينا ، لكن في نفس الوقت ،
هناك بالتأكيد شعور غريب في الفيلا
بدأ هذا يحدث.
يمكن أن يكون حشرة سريعة في الجزيرة بالنسبة لنا يا أخي.
سنكتشف الليلة. أنت جيد يا أخي.
لم أكن أتوقع ذلك ، لكنني رجل واثق.
أنا رجل واثق.
حسنًا ، الأمر متروك لك من يذهب إلى المنزل. نعم.
ماذا ستفعل؟
أنا ... أوه ، لا! نعم.
مم-هم. أوه ، لا!
الأمر متروك لي؟ [الكسندرا] نعم.
كان أسوأ توقيت بالنسبة لي للحصول على هذا النص
لأنني شعرت أنني لم أتواصل مع أي شخص في الفيلا.
والآن،
يجب أن ...
اختر دون أن تعرف ،
مثل من وماذا؟
أنا مرتبك للغاية الآن.
♪ حصلت على القوة والقوة ♪
لا أريد أن أرسل شخصًا إلى المنزل.
ماذا ستفعل؟
[الراوي] مع التراجع الوشيك الذي يلوح في الأفق ،
كارو لا تزال تبقي خياراتها مفتوحة.
أنا مهتم بك
أكثر من ، مثل ، الأصدقاء.
مم-هم. هل تعلم؟
لا أعرف حتى لو أحببت [ضحكات مكتومة]
تريد أن تتزوجين معي
ومثل كيف تقف على الأشياء؟
أنا لا أشعر أننا حقا ، حتى ، كان كافيا
حان الوقت للتعرف على بعضنا البعض بهذه الطريقة.
لذا الآن ، مثل ، بالنسبة لي أنت مثل علامة استفهام.
كانت هذه صورتي لتظهر أنني كنت مهتمًا بك.
هذا لا يعني أنني ... أنا أعلم. أنا أقدر ذلك.
إذن أنت تحب الكسندرا ، أليس كذلك؟
لا أعرف كيف أشعر بصدق.
اعتقدت أن موعدي مع ألكسندرا سار بشكل جيد حقًا.
مثل ، تحدثنا بالتأكيد.
ومثل ، بطبيعة الحال جدا.
أعتقد أنها ستكون اقتران معي ،
ولكن بعد ذلك ، أنا مثل ، ليس لدي أدنى فكرة.
أشعر أنه يمكن أن يذهب العديد من الطرق المختلفة في الوقت الحالي.
كان يجب أن أتحدث معك أكثر اليوم.
وتعرفت علي؟ بالضبط.
مثل ، هذا خطأي
لعدم قدومك.
مثل ، أنا آسف لذلك. لكن ، مثل ...
هل ما زلت حريصًا على متابعة شيء معك ، 100٪؟
مم-هم.
ما زلت لا أعرف أين رأسي مع الأشياء.
هذا جيد.
يا إلهي!
مثل ، نحن أصدقاء ، كما تعلم.
سيكون من الرائع أن نعمل مع بعضنا البعض
حتى يأتي شخص ما إلى هنا الذي نحب.
نعم. هل تعلم؟
لكن أيضًا ، الشيء الخاص بي هو مجرد ، مثل ، هناك فتاة جديدة ستأتي إلى هنا
ثم تذهب إلى تلك الفتاة الجديدة ثم ...
وأنت لا تعرف ... وبعد ذلك أنا بالخارج.
إنه نفس الشيء معه أيضًا.
أعلم ، لكن ليس لدي أي فكرة ، أنا حقًا لا أعرف ما إذا كان ...
أنت لا تعرف ما إذا كنت سأضغط مع هذا الشخص.
ليس لديك فكرة.
بلى. أعني ، نحن لا نفعل ذلك حقًا.
إنه قرارك. عليك أن تفعل ما عليك القيام به.
بلى. بلى.
من المؤسف أن توضع في هذا الموقف.
يبدو أن الجميع ، على الأقل ، لديهم هذا ...
الاتصال ، أو السندات ، أنهم على استعداد للعمل مع ،
لكنني لم أتمكن من التواصل مع أي رجل حتى الآن.
لست متأكدا
من الذي أريد أن أتزوج معه.
[Cormac] حسنًا ، دعنا ندخل للحصول على صورة هنا.
أوه ، الأخ الأيرلندي!
سأعلق قبعتي هكذا.
واهي!
♪ سآخذك إلى حيث سأذهب ♪
♪ سأقلعك معي ♪
مرحبا سكان الجزر!
مرحبا!
[كارو] مهلا!
يا إلهي!
هل يمكن للجميع التجمع في حفرة النار؟
♪ سآخذك إلى حيث سأذهب ♪
لذا ، سكان الجزر ، أنت تعرف لماذا أنا هنا.
حان الوقت للتكرار الأول.
لذلك هذه المرة ، ستختار الفتيات
أي رجل يريدون أن يكونوا معه.
هذا هو المكان الذي ستقرر فيه
سواء كنت تريد البقاء في الزوجين الذي أنت فيه ، أو قم بتبديله.
وكما ترون ، لدينا ست فتيات وسبعة رجال.
لذلك هذا يعني أن أحد الرجال
سيتم التخلص منها من الفيلا الليلة.
[تشغيل الموسيقى المعلقة]
هكذا يعمل.
سيداتي ، سأطلب منك الوقوف في وقت واحد
وأخبرني أي فتى تود أن تتزوجين معه.
[الموسيقى مستمرة]
لذا ، كيرا ، يرجى الوقوف وإعطاء أسبابك
لماذا ترغب في زوجين مع صبي معين.
أريد زوجين مع هذا الصبي
لأنه على الرغم من أنها كانت بداية صخرية ،
لقد استمتعت حقًا بالتعرف عليه أثناء وجوده في الفيلا ،
إنه يجعلني أشعر حقًا أنني أستطيع أن أكون نفسي ،
وأشعر بالراحة معه.
إنه غريب الأطوار ، لكني أعتقد
هذا هو السبب في أنني أحبه كثيرًا ،
وأنا متحمس لرؤية ما يحدث في المستقبل.
لذا فإن الصبي الذي أريد أن أتعامل معه هو ...
كاشيل.
حسنًا ، كاشيل ، يرجى الانضمام إلى كيرا!
مرحبا!
♪ سأضطر إلى تعريفك سأضطر إلى إطلاعك ♪
إليزابيث ، من فضلك قف وأخبرنا لماذا تريد
للزوجين مع صبي معين.
أود أن أتعاون مع هذا الصبي لأنه أبله ،
لا يمكن إنكاره نفسه ، يجعلني أضحك دائمًا.
أعتقد أن لدينا اتصال رائع ،
ولا أطيق الانتظار لمواصلة التعرف عليه أكثر.
الصبي الذي أود أن أقبله هو ...
زاك.
حسنًا ، زاك ، يمكنك الانضمام إلى إليزابيث على المقعد.
♪ إذا لم يكن هناك اعتذار ♪
[ضحك ويستون]
♪ سأضطر إلى إطلاق سراحك ♪
♪ مجاني ♪
ألانا ، من فضلك قف وأخبرنا
مع من ترغب في أن يقترن.
أود أن أتعاون مع هذا الصبي لأنه هو نفسه ،
إنه صادق جدًا ، أشعر أنني أستطيع التعلم منه كثيرًا ،
ولا أعتقد أن هناك أي شخص آخر
أريد أن أستلقي في بونيت ونظاراتي مع.
[أرييل] هذا مثالي!
أسمع ذلك ، أسمع ذلك!
الصبي الذي أرغب في أن أكون معه هو ...
يامن.
يا!
[ضحكة مكتومة ألانا]
مالوري ، أنت التالي.
يرجى الوقوف وإخبارنا بمن تريد أن تتزوجين معه.
أود أن أتعاون مع هذا الصبي
لأن شخصيته كهربائية ،
من اليوم الأول كان يضحك الجميع ،
أنا سعيد حقًا بالصداقة التي بنيناها.
لقد أحضر مثل هذه الشرارة إلى هذه الفيلا ، لن تكون هي نفسها بدونه.
أنا مصاصة لرعاة البقر!
[زاك] أوه!
[مالوري] ويستون!
[يضحك]
ويستون ، يرجى الانضمام إلى مالوري.
كنت خائفا جدا. لن تندم على هذا.
لذلك ، لدينا أربعة أزواج ، وغادر ثلاثة أولاد.
ولدان جديدان ، كورماك وديلان ...
ومايكل.
فكيف تشعرون يا رفاق؟
أكثر عصبية مما كنت أعتقد أنني سأكون.
نعم. نعم.
أنا فقط قلق.
مايكل؟
أنا فقط ذاهب مع التدفق.
لذا ألكسندرا ، حان دورك ،
من فضلك قف وأخبرنا
أي فتى تريد أن تتزوجين معه.
[تشغيل الموسيقى المعلقة]
لذلك ، أود أن زوجين مع هذا الصبي فقط لأن
إنه لطيف حقًا ،
في اللحظة التي قابلته فيها جعلني أضحك بعدوى ،
لقد كنت أضحك منذ الوقت الصغير الذي قضيناه معًا ،
وأنا أتطلع حقًا للتعرف عليه أكثر.
لذا فإن الصبي الذي أود أن أتعامل معه هو ...
ديلان.
ديلان ...
يرجى الانضمام إلى الكسندرا.
["لا حب" اللعب]
لذا ، مايكل وكورماك ،
أنت آخر الأولاد يقفون ،
لذلك كل من كارو لا يختار سيغادر الفيلا الليلة.
♪ مرحبًا يا حبيبي ♪
لذا ، كارو ، لديك قرار كبير جدا لاتخاذ.
من فضلك قف وأخبرنا
أي فتى تريد أن تتزوجين معه.
♪ لا يوجد حب هنا ♪
أود أن أتعاون مع هذا الصبي
لأنه يجعلني أشعر
هناك احتمال أن أكون نفسي ،
وأنني يمكن أن يكون وقتا طيبا مع.
الصبي الذي أود أن أقبله هو ...
♪ لا يوجد حب هنا ♪
كورماك.
[تتنهد كورماك]
[بهدوء] أنا آسف.
[أرييل] لذا ، مايكل ،
كما أن جميع الفتيات يقترن ،
هذا يعني أن وقتك في جزيرة الحب قد انتهى.
يا!
لكن لديك 30 دقيقة لحزم حقيبتك
وقل وداعك.
البقية منكم ، سأراك قريبًا.
وداعا! [كل شيء] وداعا!
أخي ...
إخوانه! حسنا! أنت بخير.
[كارو يبكي]
أشعر بالسوء!
[الثرثرة] - [ينتحب]
لا أستطيع حتى النظر إليه في وجهه. لا أستطيع فعل ذلك.
ليس عليك مواجهته الآن.
أراك هناك.
-الرقص الإسلامي الحب! أنا بالتأكيد أتطلع إلى ذلك!
أنا آسف جدا. كل شيء جيد!
أنا آسف جدا.
[مايكل] حظا سعيدا يا فتاة. أنا آسف جدا.
أنا على الرغم من التعبئة. قل وداعا لجون!
♪ أصوات الحامضة للكلمات التي قلناها لبعضنا البعض ♪
♪ القيام بالشيء لدينا ♪
أنا حزين للغاية ، شعرت حرفيًا أنني فقدت أحد أفضل أصدقائي.
أعلم أنه جنون لأننا رأينا بعضنا البعض فقط في الأسبوع ،
لكنك تعرف حقًا على شخص ما عندما يكون كل ما يمكنك التحدث إليه ،
كل ما هناك ،
وكان لديه ظهري وكان لي له ، وأنا دائما سوف.
♪ ماذا عن ♪
♪ ماذا قلت؟ ♪
[يامن] صدمت يا صاح.
يا رجل ، إنه حقيقي هنا بسرعة ، يصبح حقيقيًا هنا بسرعة حقيقية.
مايكل يجب أن يذهب إلى المنزل ، مثل ، هذا هو homie.
حسنًا إذن. وداعا!
نحن نحبك! أحبك! كن جيدًا ، دوج!
[ويستون] يبدو جيدًا عندما يمشي أيضًا!
[مايكل] كنت مستاء لأنني لم أحصل على المزيد من الوقت في الفيلا
لمقابلة شخص آخر.
لكنني الآن أتطلع إلى العودة ،
رؤية كلابي ، أعلم أنهم يفتقدونني.
سأبقي قلبي مفتوحًا.
[الراوي] التالي في جزيرة الحب ...
[تشغيل موسيقى تكنو]
استعد لمزيد من الحب ، والمزيد من الجزيرة ، والمزيد من الشموع ،
المزيد من الجمهور التصويت ، والمزيد من الألعاب ،
وأكثر ... سكان الجزر.
[إنهاء تشغيل الموسيقى]